# }{orBapTc

## Общая идея

Действие игры происходит в Хогвардсе в период средневековья.
Это типичный рогалик со своей ролевой и боевой системой.
Главной целью игры явяется закончить обучение в Хогвардсе, ну или хотя бы просто дожить до окончания учебы, что будет достаточно непросто. Вначале игры игрок поступает на определенный факультет, что определяет основную линию его квестов и доступных ему заклинаний. В процессе игры игрок должен будет посещать уроки, на которых ему будут даваться задания (квесты). Урок собственно некое введение в квест, с описанием задания и возможно подсказками ка это сделать лучше. Время на выполнение квеста обычно ограниченно, но могут быть квесты с довольно продолжительным временем на выполнение (типа курстовая работа). За успешное выполнение квеста игрок получает дополнительный опыт и возможно какие то бонусные предметы или знания.

## Гамеплей

На протяжении обучения игрок проходит через систем квестов, которая может меняться в зависимости от его личности и характеристик.
Игрок ходит по локациям, собирая ингридиенты для зелий и заклятий. Одновременно с игроком в Хогвартсе учатся и другие ученики Хогвартса. Все они пытаются выполнить задания с разной степенью вероятности успеха. В хогварсе могут встречаться недружелюбные существа, встреча с которыми может закончиться фатально при несчасливом стечении обстоятельств. 

## Точки сохранения

Игрок имеет очки жизни, которые при достижении 0 приводят к потере сознания. Через какое то время игрок очнется в госпитале возможо с потерей некоторых вещей. Время которое игрок преведет в госпитале напрямую зависит от того насколько сильно в минус уйдет счетчик жизней. Если счетчик жизней очень сильно качнется в минус, то возможна безвозвратная гибель. Так что игрок не должен быть уж сильно безрассудным.